Repository: canonical/ubuntu-desktop-provision
Catalog: packages/ubuntu_provision/lib/src/l10n/ubuntu_provision_*.arb
Languages: ko, zh, zh_tw

# timezonePageTitle
source: Select your timezone
ko: 시간대를 선택하십시오
zh: 选择您的时区
zh_tw: 請選擇您的時區

# timezoneLocationLabel
source: Location
ko: 위치
zh: 位置
zh_tw: 地點

# timezoneTimezoneLabel
source: Timezone
ko: 시간대
zh: 时区
zh_tw: 時區

# keyboardTitle
source: Keyboard layout
ko: 키보드 레이아웃
zh: 键盘布局
zh_tw: 鍵盤配置

# keyboardHeader
source: Select your keyboard layout
ko: 키보드 레이아웃을 선택하십시오
zh: 选择您的键盘布局
zh_tw: 請選擇您的鍵盤配置

# keyboardTestHint
source: Type here to test your keyboard
ko: 키보드를 테스트해 보려면 이 곳을 사용하십시오
zh: 在此键入以测试您的键盘
zh_tw: 在這裡輸入以測試您的鍵盤

# keyboardDetectTitle
source: Detect keyboard layout
ko: 키보드 레이아웃 감지
zh: 检测键盘布局
zh_tw: 偵測鍵盤配置

# keyboardDetectButton
source: Detect
ko: 감지
zh: 检测
zh_tw: 偵測

# keyboardVariantLabel
source: Select your keyboard variant:
ko: 키보드 유형을 선택하십시오:
zh: 键盘变体：
zh_tw: 鍵盤變體：

# keyboardPressKeyLabel
source: Please press one of the following keys:
ko: 다음 키 중 하나를 누르십시오:
zh: 请按下以下按键中的任意一个：
zh_tw: 請按以下其中一個鍵：

# keyboardKeyPresentLabel
source: Is the following key present on your keyboard?
ko: 다음 키가 키보드에 존재합니까?
zh: 您的键盘上是否有以下键？
zh_tw: 以下按鍵有出現在您的鍵盤嗎？

# themePageTitle
source: Choose your theme
ko: 테마를 선택하십시오
zh: 选择您的主题
zh_tw: 請選擇您的佈景主題

# themePageHeader
source: You can always change this later in the appearance settings.
ko: 모양 설정에서 언제든 변경하실 수 있습니다.
zh: 稍后您可以在“外观设置”中进行更改。
zh_tw: 您可以在外觀設定中隨時變更。

# themeDark
source: Dark
ko: 어두움
zh: 深色
zh_tw: 暗色

# themeLight
source: Light
ko: 밝음
zh: 浅色
zh_tw: 亮色

# localePageTitle
source: Welcome to {DISTRO}
ko: {DISTRO} 사용을 환영합니다
zh: 欢迎来到 {DISTRO}
zh_tw: 歡迎使用 {DISTRO}

# localeHeader
source: Choose your language:
ko: 언어를 선택하십시오:
zh: 选择您的语言：
zh_tw: 請選擇您的語言：

# identityPageTitle
source: Create your account
ko: 계정을 설정하십시오
zh: 设置您的帐户
zh_tw: 設定您的帳號

# identityAutoLogin
source: Log in automatically
ko: 자동으로 로그인
zh: 自动登录
zh_tw: 自動登入

# identityRequirePassword
source: Require my password to log in
ko: 로그인할 때 암호 요구
zh: 登录时需要密码
zh_tw: 需要我的密碼才能登入

# identityRealNameLabel
source: Your name
ko: 이름
zh: 您的姓名
zh_tw: 您的姓名

# identityRealNameRequired
source: A name is required
ko: 이름이 필요합니다
zh: 需要名字
zh_tw: 姓名為必填欄位

# identityRealNameTooLong
source: That name is too long.
ko: 너무 긴 이름입니다.
zh: 名字过长。
zh_tw: 該姓名太長。

# identityHostnameLabel
source: Your computer's name
ko: 컴퓨터 이름
zh: 您的电脑主机名
zh_tw: 您電腦的名稱

# identityHostnameInfo
source: The name it uses when it talks to other computers.
ko: 다른 컴퓨터와 통신할 때 사용하는 이름입니다.
zh: 与其他计算机联络时使用的名称。
zh_tw: 當它與其它電腦溝通時所使用的名稱。

# identityHostnameRequired
source: A computer name is required
ko: 컴퓨터 이름이 필요합니다
zh: 需要计算机名称
zh_tw: 電腦名稱為必填欄位

# identityHostnameTooLong
source: That computer name is too long.
ko: 너무 긴 컴퓨터 이름입니다.
zh: 电脑名称太长了。
zh_tw: 該電腦名稱太長。

# identityInvalidHostname
source: The computer name is invalid
ko: 올바르지 않은 컴퓨터 이름입니다
zh: 计算机主机名无效
zh_tw: 該電腦名稱無效

# identityUsernameLabel
source: Your username
ko: 사용자 이름
zh: 键入一个用户名
zh_tw: 輸入使用者名稱

# identityUsernameRequired
source: A username is required
ko: 사용자 이름이 필요합니다
zh: 需要用户名
zh_tw: 使用者名稱為必填欄位

# identityInvalidUsername
source: The username is invalid
ko: 올바르지 않은 사용자 이름입니다
zh: 用户名无效
zh_tw: 該使用者名稱無效

# identityUsernameInUse
source: That user name already exists.
ko: 해당 사용자 이름이 이미 존재합니다.
zh: 这个用户名已经存在。
zh_tw: 該使用者名稱已存在。

# identityUsernameSystemReserved
source: That name is reserved for system usage.
ko: 시스템 사용을 위해 예약된 사용자 이름입니다.
zh: 这个名称保留给系统使用。
zh_tw: 該使用者名稱已為系統使用而保留。

# identityUsernameTooLong
source: That name is too long.
ko: 사용자 이름이 너무 깁니다.
zh: 名字过长.
zh_tw: 該使用者名稱太長。

# identityUsernameInvalidChars
source: That name contains invalid characters.
ko: 사용자 이름에 허용되지 않은 문자가 포함되어 있습니다.
zh: 这个名称包含无效字符。
zh_tw: 該使用者名稱包含無效字元。

# identityPasswordLabel
source: Password
ko: 암호
zh: 选择一个密码
zh_tw: 請輸入密碼

# identityPasswordRequired
source: A password is required
ko: 암호가 필요합니다
zh: 需要密码
zh_tw: 密碼為必填欄位

# identityConfirmPasswordLabel
source: Confirm password
ko: 암호 확인
zh: 确认您的密码
zh_tw: 確認您的密碼

# identityPasswordMismatch
source: The passwords do not match
ko: 암호가 일치하지 않습니다
zh: 密码不匹配
zh_tw: 兩次密碼輸入不合

# identityPasswordShow
source: Show
ko: 표시
zh: 显示
zh_tw: 顯示密碼

# identityPasswordHide
source: Hide
ko: 숨기기
zh: 隐藏
zh_tw: 隱藏密碼

# identityActiveDirectoryOption
source: Use Active Directory
ko: 액티브 디렉토리 사용
zh: 使用活动目录
zh_tw: 使用 Active Directory

# identityActiveDirectoryInfo
source: You'll enter domain and other details in the next step.
ko: 다음 단계에서 도메인 및 기타 세부 사항을 입력합니다.
zh: 您将在下一步中输入域和其他详细信息。
zh_tw: 您將會在下一步輸入網域與其他資訊。

# activeDirectoryTitle
source: Log into Active Directory
ko: 액티브 디렉토리에 로그인
zh: 配置活动目录
zh_tw: 設定 Active Directory

# activeDirectoryTestConnection
source: Test domain connectivity
ko: 도메인 연결 테스트
zh: 测试域连接
zh_tw: 測試網域連接

# activeDirectoryDomainLabel
source: Domain
ko: 도메인
zh: 域
zh_tw: 網域

# activeDirectoryDomainEmpty
source: Required
ko: 필수
zh: 必填
zh_tw: 必填

# activeDirectoryDomainTooLong
source: Too long
ko: 너무 깁니다
zh: 太长了
zh_tw: 太長

# activeDirectoryDomainInvalidChars
source: Invalid characters
ko: 유효하지 않은 문자
zh: 无效字符
zh_tw: 無效字元

# activeDirectoryDomainStartDot
source: Starts with a dot (.)
ko: 점 (.)으로 시작
zh: 以点（.）开头
zh_tw: 以 "." 起頭

# activeDirectoryDomainEndDot
source: Ends with a dot (.)
ko: 점 (.)으로 끝
zh: 以点（.）结尾
zh_tw: 以 "." 結尾

# activeDirectoryDomainStartHyphen
source: Starts with a hyphen (-)
ko: 하이픈 (-)으로 시작
zh: 以连字符 （-） 开头
zh_tw: 以 "-" 起頭

# activeDirectoryDomainEndHyphen
source: Ends with a hyphen (-)
ko: 하이픈 (-)으로 끝
zh: 以连字符 （-） 结尾
zh_tw: 以 "-" 結尾

# activeDirectoryDomainMultipleDots
source: Contains multiple sequenced dots (..)
ko: 연속된 여러 점(..) 포함
zh: 包含多个有序点 (..)
zh_tw: 包含連續的點號 (..)

# activeDirectoryDomainNotFound
source: Domain not found
ko: 도메인을 찾을 수 없습니다
zh: 未找到域
zh_tw: 找不到網域

# activeDirectoryAdminLabel
source: Domain join user
ko: 도메인 사용자 연결
zh: 域管理员
zh_tw: 接入網域的使用者

# activeDirectoryAdminEmpty
source: Required
ko: 필수
zh: 必填
zh_tw: 必填

# activeDirectoryAdminInvalidChars
source: Invalid characters
ko: 유효하지 않은 문자
zh: 无效字符
zh_tw: 無效字元

# activeDirectoryPasswordLabel
source: Password
ko: 비밀번호
zh: 密码
zh_tw: 密碼

# activeDirectoryPasswordEmpty
source: Required
ko: 필수
zh: 必填
zh_tw: 必填

# activeDirectoryErrorTitle
source: Error configuring connection to Active Directory
ko: 액티브 디렉토리 연결을 구성하던 중 오류가 발생했습니다
zh: 配置活动目录时出错
zh_tw: 在配置 Active Directory 連線時發生錯誤

# activeDirectoryErrorMessage
source: Sorry, Active Directory can't be set up at the moment. Once your system is up and running, visit <a href="https://help.ubuntu.com/activedirectory">help.ubuntu.com/activedirectory</a> for help.
ko: 죄송합니다, 현재 액티브 디렉토리를 설정할 수 없습니다. 시스템이 준비되면, <a href="https://help.ubuntu.com/activedirectory">help.ubuntu.com/activedirectory</a>에 방문하셔서 도움을 받으시기 바랍니다.
zh: 抱歉，活动目录目前无法设置。系统启动并运行后，请访问 <a href="https://help.ubuntu.com/activedirectory">help.ubuntu.com/activedirectory</a> 寻求帮助。
zh_tw: 抱歉，無法立即設定 Active Directory。當您的系統安裝完成時，請造訪 <a href="https://help.ubuntu.com/activedirectory">help.ubuntu.com/activedirectory</a> 以取得協助。

# networkPageTitle
source: Internet connection
ko: 인터넷 연결
zh: 连接到互联网
zh_tw: 連接到網際網路

# networkPageHeader
source: Connect to the internet
ko: 인터넷에 연결하기
zh: 连接到互联网
zh_tw: 連接到網際網路

# networkWiredOption
source: Use wired connection
ko: 유선 연결 사용
zh: 使用有线连接
zh_tw: 使用有線網路

# networkWiredNone
source: No wired connection detected
ko: 유선 연결 감지 안됨
zh: 未检测到有线连接
zh_tw: 未偵測到有線網路連接

# networkWiredOff
source: Wired connection is turned off
ko: 유선 연결이 꺼져 있음
zh: 有线连接已关闭
zh_tw: 有線網路連線已關閉

# networkWiredDisabled
source: To use Ethernet on this computer, a wired connection must be enabled
ko: 이 컴퓨터에서 이더넷 연결을 사용하려면, 유선 연결이 반드시 활성화되어야 합니다
zh: 要在此电脑上使用网络，必须启用有线连接
zh_tw: 為了在本電腦上使用有線網路，必須啟用有線網路連接

# networkWiredEnable
source: Enable wired
ko: 유선 연결 활성화
zh: 启用有线连接
zh_tw: 啟用有線網路連接

# networkWifiOption
source: Connect to a Wi-Fi network
ko: Wi-Fi 네트워크에 연결
zh: 连接到 Wi-Fi 网络
zh_tw: 連接到 Wi-Fi 網路

# networkWifiOff
source: Wireless networking disabled
ko: 무선 네트워킹 비활성화됨
zh: 无线网络已禁用
zh_tw: 無線網路已關閉

# networkWifiNone
source: No Wi-Fi devices detected
ko: 감지된 Wi-Fi 장치가 없음
zh: 找不到 Wi-Fi 设备
zh_tw: 未偵測到 Wi-Fi 裝置

# networkWifiDisabled
source: To use Wi-Fi on this computer, wireless networking must be enabled
ko: 이 컴퓨터에서 Wi-Fi를 사용하려면, 무선 네트워킹이 반드시 활성화 되어야 합니다
zh: 要在此电脑上使用Wi-Fi，必须启用无线网络
zh_tw: 為了在本電腦上使用 Wi-Fi，必須啟用無線網路

# networkWifiEnable
source: Enable Wi-Fi
ko: Wi-Fi 활성화
zh: 启用 Wi-Fi
zh_tw: 啟用 Wi-Fi

# networkHiddenWifiOption
source: Connect to a hidden Wi-Fi network
ko: 숨겨진 Wi-Fi 네트워크에 연결
zh: 连接到隐藏的 Wi-Fi 网络
zh_tw: 連接到隱藏的 Wi-Fi 網路

# networkHiddenWifiNameLabel
source: Network name
ko: 네트워크 이름
zh: 网络名称
zh_tw: 網路名稱

# networkHiddenWifiNameRequired
source: A network name is required
ko: 네트워크 이름이 필요합니다
zh: 需要网络名称
zh_tw: 網路名稱為必填欄位

# networkNoneOption
source: Do not connect to the internet
ko: 지금은 인터넷에 연결하지 않기
zh: 我现在不想连接到互联网
zh_tw: 我現在不想要連接網路

# accessibilityPageTitle
source: Accessibility
ko: 접근성
zh: 可访问性
zh_tw: 無障礙功能

# accessibilityPageHeader
source: Accessibility in {DISTRO}
ko: {DISTRO}의 접근성
zh: {DISTRO} 中的可访问性
zh_tw: {DISTRO} 中的無障礙功能

# accessibilityPageBody
source: Customise {DISTRO} to your needs before you set up. You can change them later in System Settings.
ko: 설치 전에 {DISTRO}를 원하는 대로 사용자화할 수 있습니다. 설치 후에도 시스템 설정에서 변경할 수 있습니다.
zh: 在您安装之前，按您的需要自定义 {DISTRO}。您之后可以在“系统设置”中更改它们。
zh_tw: 在您完成安裝之前根據您的需求自訂 {DISTRO}。您亦可以於安裝後在「系統設定」中變更這些設定。

# accessibilitySeeingLabel
source: Seeing
ko: 시각
zh: 视觉
zh_tw: 視覺

# accessibilityHearingLabel
source: Hearing
ko: 청각
zh: 听觉
zh_tw: 聽覺

# accessibilityTypingLabel
source: Typing
ko: 키 입력
zh: 打字
zh_tw: 文字輸入

# accessibilityPointingLabel
source: Pointing and clicking
ko: 포인팅과 클릭
zh: 指向与点击
zh_tw: 指向與點擊

# accessibilityZoomLabel
source: Zoom
ko: 화면 확대
zh: 放大
zh_tw: 放大

# accessibilityHighContrastLabel
source: High contrast
ko: 고대비
zh: 高对比度
zh_tw: 高對比

# accessibilityLargeTextLabel
source: Large text
ko: 큰 텍스트
zh: 大号文本
zh_tw: 大文字

# accessibilityReduceAnimationLabel
source: Reduce animation
ko: 애니메이션 줄이기
zh: 减少动画
zh_tw: 減少動畫效果

# accessibilityScreenReaderLabel
source: Screen reader
ko: 화면 읽어주기
zh: 屏幕阅读器
zh_tw: 螢幕閱讀器

# accessibilityVisualAlertsLabel
source: Visual alerts
ko: 시각적 알림
zh: 视觉警报
zh_tw: 使用視覺效果取代警示音

# accessibilityStickKeysLabel
source: Sticky keys
ko: 고정 키
zh: 粘滞键
zh_tw: 相黏鍵

# accessibilitySlowKeysLabel
source: Slow keys
ko: 느린 키 입력
zh: 慢速键
zh_tw: 慢速按鍵

# errorPageTitle
source: Something went wrong
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다
zh: 出问题了
zh_tw: 發生錯誤

# errorPageUnexpected
source: We're sorry, but we're not sure what the error is. You can try restarting your computer and start the installation process again. You can can also <a>report the issue</a>.
ko: 죄송합니다, 알 수 없는 오류가 발생했습니다. 컴퓨터를 다시 시작하고 설치 과정을 다시 시작해 보세요. 또한 <a>이 문제를 제보할 수</a> 있습니다.
zh: 很抱歉，但我们不确定问题所在。您可以尝试重新启动计算机，并再次启动安装进程。您也可以<a>报告问题</a>。
zh_tw: 很抱歉，我們並不確定具體發生了什麼錯誤。您可以試著重新啟動您的電腦並再次進行系統安裝流程。您也可以<a>回報問題</a>。

# errorPageShowLog
source: Show log
ko: 로그 보이기
zh: 显示日志
zh_tw: 顯示運行紀錄

# errorPageHideLog
source: Hide log
ko: 로그 숨기기
zh: 隐藏日志
zh_tw: 隱藏運行紀錄

source: Restart
zh: 重新启动
zh_tw: 重新啟動

source: Close
ko: 닫기
zh: 关闭
zh_tw: 關閉

# activeDirectoryHeader
source: Log into Active Directory?
ko: 액티브 디렉토리로 로그인하시겠습니까?
zh: 登录 Active Directory 吗？
zh_tw: 是否要進行 Active Directory 設定？

# activeDirectoryInfo
source: {DISTRO} is designed to integrate seamlessly with Active Directory for easier administration.
ko: {DISTRO}는 쉬운 관리를 위해 액티브 디렉토리와 자연스럽게 통합되도록 설계되어 있습니다.
zh: {DISTRO} 被设计为与 Active Directory 无缝集成，使管理更轻松。
zh_tw: 為管理方便，{DISTRO} 被設計成可以無縫整合至 Active Directory。

# networkPageBody
source: An internet connection will improve your installation with compatibility check and extra software packages.
ko: 인터넷에 연결하면 호환성 체크와 추가 소프트웨어 패키지 등 설치 경험을 향상시킬 수 있습니다.
zh: 连接网络后，兼容性检查与附加软件包可以改善您的安装。
zh_tw: 有效的網際網路連線可以透過硬體相容性檢查與安裝額外的軟體包來改進您的安裝體驗。

# accessibilityMouseKeysLabel
source: Mouse keys
ko: 마우스 키
zh: 鼠标键
zh_tw: 滑鼠鍵

# accessibilityDesktopZoomLabel
source: Desktop zoom
ko: 데스크톱 확대
zh: 桌面缩放
zh_tw: 桌面放大

# eulaPageTitle
source: License agreement
ko: 라이선스 동의서
zh: 许可协议
zh_tw: 授權協議

# eulaReadAndAcceptTerms
source: To continue setting up this machine, you must read and accept the license agreement terms.
zh: 要继续配置此计算机，您必须阅读并同意许可协议条款。
zh_tw: 要完成這部機器的設定，您必須審閱並同意下列授權協議內容。

# eulaReviewTerms
source: Review the license terms
zh: 查看许可条款
zh_tw: 審閱授權協議內容

# eulaAcceptTerms
source: I have read and accept these terms
zh: 我已阅读并同意这些条款
zh_tw: 我以審閱並同意這些條款

# errorPageUbuntuBug
source: To send an automated bug report including relevant debug information, please run <pre>sudo ubuntu-bug {SNAP}</pre> in a terminal, or from the command console (Alt+F2).
ko: 연관된 디버그 정보를 포함한 자동 버그 신고를 이용하시려면 터미널 또는 명령 콘솔(ALT+F2)에서 <pre>sudo ubuntu-bug {SNAP}</pre>를 실행하세요.
